麦莉·赛勒斯（Miley cyrus）当然是一个非常知名的人，所以我们决定
让她变得面目全非，让我们今天玩得开心
麦莉（Miley）伪装成澳大利亚女性，记者，我们
派她在街上问人们对麦莉·赛勒斯的看法
可能会很不舒服，
好吧，也许这会让我们发现这是变相的麦莉·赛勒斯（Miley cyrus）
现在是目击者新闻的时候
好的，大家珍妮特在这里，你叫什么名字卡尔
你是加州的珊瑚吗，你对这里发生的事情一无所知
这个周末在洛杉矶，嗯，vmas音乐录影带大奖即将上映，mtv
vmas好，我听说过vmas，但我真的不知道他们是
这个星期要来这里，他们是你听说过谁
主办今年，他们有米莉·赛勒斯（Miley cyrus）作为主持人，这很酷
好的，如果您喜欢它，您喜欢什么？您的意见是什么？
不，她现在不是我的最爱之一，你呢
你对马利不喜欢的是她，你知道她那令人震惊的那种
你知道各种各样的改变，真的是她的风格
怎么了哦，你真的有什么意见吗
当我知道她是她的时候，她或者也许您对她很好的赛勒斯赛勒斯的想法
在我们大多数人中只有一个孩子，我是说整个美国
这就是我们认识爱的方式，因为
呃，她父亲的名字又叫什么，他总是那个。是的，莫莉的名字是什么。
父亲的名字如果麦莉·赛勒斯（Miley cyrus）是
你的女儿，你有几个孩子，或者如果他们是
像米莉·赛勒斯（Milley cyrus）一样，你有什么想法
没问题，我只是喜欢泰勒·斯威夫特，你会怎么说妈妈的呢？
你说的音乐是一种从未听过它从未听过的音乐
我实际上听说她将主持这个节目
新嗯你对那我有什么看法？
很想看到哦，你看起来像她，你知道
这就是为什么他们雇用我，他们把我从珀斯扔出去，而我在这里的原因
现在我有点害怕我在好莱坞大道上
你认为Billy ray呃，这终于没有回到我身边了吗
比利·瑞安（Billy ryan）你认为他会那样吗？还是你觉得她很友善
就像在好莱坞的疯狂中失去了理智
好吧，我想她对好莱坞的疯狂失去了理智，你有两个
女儿是，如果现在，如果miley是你的一员
女儿，我的意思是你愿意让她在那里打扮她的晃动方式吗？
她的屁股到处都是我的意思是你对这一切怎么看
我可以说地狱不，地狱，绝对不，我认为她渴望得到关注，
这就是为什么她像那样疯狂地做
也正是你，她可能在心中某处失踪了
你知道她内心深处，我知道这是一个很大的要求
女孩，但你能不能为我们唱一首歌，我的意思是我会唱歌
与你同在，你无法停止哦，是的
你们可以像米莉·赛勒斯（Milley cyrus）一样跳舞我敢打赌，您可以做到吗，我们可以做到
有点像来吧，我会和你一起去吧，来吧，我会
做好准备，好吧，一，二，三，走
去，去，去，去，哦，是的，我们可以看着我们的相机，
嗯，只是给了她一些建议，也给了美国这样的建议，
领导得很好美国的整个结构都在下降
分开，她没有做任何努力来保持它在一起
绝对我认为您现在是麦莉·赛勒斯（miley cyrus）
珍妮特会怎么说呢？
看起来像miley cyrus看起来像milo对不起，我需要你保持
在dl上，但是笑脸对不起的titties
嗨，我是jimmy kimmel，感谢您的收看，这对我来说意义非凡，如果您愿意
使我们的关系更上一层楼
单击下面的订阅按钮，我将等你